Padrões de projeto

Gang of four (Design Patterns) - Pesquisa


Criacionais: Singleton
comportamentais: Strategy
Estruturais: Facade


Sigleton: Uma instancia criada de forma unica. E fornecer o mode para recupera-la. Prove sempre a mesma instancia dela mesma. O objeto é reutilizado sem a necessidade de realocação de memória

Roteiro

xqConstrutor privado


Strategy; Simplificar a variação de algoritmos para a resolução de um mesmo problema


Uma interface provê o contrato para os demais métodos


Facade
Prover uma interface que reduza a complexidade nas integrações com subsistemas


Spring

Singleton: @Bean e @Autowired (Instancias de classes javaa objetos gerenciados em memoria respeitando o padrão de projeto singleton, otimizando memoria)
Strategy: @Servie @Repository - Annotations da camada de serviço implementação concreta de uma camada de negocio. Interface e abstração da camada de persistencia
Facade: Abstrair a complexidade de integrações. API Rest SpringDataJPA e ViaCEP (Feign)


Database em memoria H2

